Nom : Nativel 
Prénom : Emmanuel


J'ai décidé de convertir mon expression en notation postfixée car il est plus facile de gérer les parenthèses comme cela.
L'équation postfixée est ensuite exprimée sous forme d'un arbre arithmétique.
Enfin, l'évaluation de l'équation se fait grâce au polymorphisme objet.

L'évaluateur gère : 
    - variables positives ou négatives
    - constantes entières et décimales (avec le '.' ex : 0.1) positives ou négatives
    - expressions complexes parenthésées 
    - les opérareurs + - * / et ~ pour la négation
    - les fonctions : cos(exp) sin(exp) tan(exp) Asin(exp) Acos(exp) Atan(exp) log(exp) sqrt(exp)

Ajouts supplémentaires : 

Il est possible de rentrer 2 fonctions à la fois et de leur attribuer une couleur respective.


---> Le programme se lance depuis la classe GrapherFenetre.java, qui contient la fonction main.
